Repository: pentacent/keila
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh

source: can't be blank
zh: 不能为空

source: has already been taken
zh: 已被使用

source: is invalid
zh: 无效

source: must be accepted
zh: 必须同意

source: has invalid format
zh: 格式不正确

source: has an invalid entry
zh: 包含无效选项

source: is reserved
zh: 不可用

source: does not match confirmation
zh: 与确认输入不一致

source: is still associated with this entry
zh: 仍在使用中

source: are still associated with this entry
zh: 仍在使用中

source: should be %{count} character(s)
zh: 应为 %{count} 个字符

source: should have %{count} item(s)
zh: 应有 %{count} 项

source: should be at least %{count} character(s)
zh: 至少需要 %{count} 个字符

source: should have at least %{count} item(s)
zh: 至少需要 %{count} 项

source: should be at most %{count} character(s)
zh: 最多允许 %{count} 个字符

source: should have at most %{count} item(s)
zh: 最多允许 %{count} 项

source: must be less than %{number}
zh: 必须小于 %{number}

source: must be greater than %{number}
zh: 必须大于 %{number}

source: must be less than or equal to %{number}
zh: 必须小于或等于 %{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
zh: 必须大于或等于 %{number}

source: must be equal to %{number}
zh: 必须等于 %{number}
